MySQL命名：database是一个大仓库，table是一张一张表格

运行model.py初始化数据库表

运行app.py文件，进入网页
网页的功能：
1.输入用户名、打印的要求、打印的文件上传
2.User List列举当前的任务
3.用户仅可以更新打印的要求，若要更换打印文件，删除任务后新建

环境变量密码：zhang202902

目前实现的功能：
在一个网页上，login界面输入用户名，进入index界面，显示这个用户名下的打印任务

若打印完成，后台更新状态为完成，新建任务为未完成
将网页改为小程序实现，并提供二维码
用户扫描二维码，登录个人空间，检索五家打印店，选择一家打印店上传打印任务，打印店完成打印后将状态更新为完成

1.购买回归与预测的课程码
2.下载Access软件
3.浏览课件

仓库结构：

运行app.py后，根据不同的路由请求，会使用到以下 HTML 文件：
login.html：当用户访问根路径（/）且未登录时，会重定向到/login路由，该路由会渲染login.html，用于用户登录。
index.html：用户登录成功后，访问根路径（/）会渲染index.html，展示用户列表和文件上传表单。
update.html：当用户点击更新按钮时，会访问/update/<int:user_id>路由，该路由会渲染update.html，用于更新用户数据。

登陆界面设计


我希望的架构：
用户进入网页，登录（后续其实只需要姓名即可），选择打印店，上传打印任务
所有的打印任务存放在数据库中，根据用户名和打印店地址进行区分
打印店登录时只能访问自己地址的数据